---
aliases:
- 合法伐採木材等の流通及び利用の促進に関する法律第三章に規定する木材関連事業者による合法性の確認等の実施等に関する省令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 506M60000600002
id: JPLAW:506M60000600002
law_id: 506M60000600002
law_no: 令和六年農林水産省・経済産業省令第二号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/506M60000600002
promulgation_date: '20240603'
tags:
- 合法伐採木材等の流通及び利用の促進に関する法律第三章に規定する木材関連事業者による合法性の確認等の実施等に関する省令
tier: 1
title: 合法伐採木材等の流通及び利用の促進に関する法律第三章に規定する木材関連事業者による合法性の確認等の実施等に関する省令
---

# 合法伐採木材等の流通及び利用の促進に関する法律第三章に規定する木材関連事業者による合法性の確認等の実施等に関する省令

## 本則（10条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]
- [[本文/第4条.md|第4条]]
- [[本文/第5条.md|第5条]]
- [[本文/第6条.md|第6条]]
- [[本文/第7条.md|第7条]]
- [[本文/第8条.md|第8条]]
- [[本文/第9条.md|第9条]]
- [[本文/第10条.md|第10条]]

### 現行附則

- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
